以宇宙存亡作為賭注嘅力之大會悟空佢
希望能夠招攬龜仙人同埋天津飯入隊成為第七宇宙嘅戰士
睇嚟情況好似唔多理想喎，係妖術
係有人對佢哋施咗妖術控制住佢哋
而家呢度充滿咗妖氣
悟空面對被於南以妖術操控嘅龜仙人
兩師徒嘅對決結果係
悟空最後守住大街上嘅和平
關於力之大會嗰件事
我希望你可以畀我參加
你真係要參加呀？
令到喺呢度生活嘅居民好麻煩
如果有一千萬索尼嘅
就可以重建呢啲被破壞嘅建築物喇
你話有一千萬索尼呀？
係噉我都要參加喇
係噉嘅話
代表第七宇宙參加力之大會
嘅十位選手已經齊晒喇
睇清楚要超越嘅牆壁先啦悟空，碓氷飯
悟飯
我可以教你嘅嘢
都已經全部教晒畀你喇
喺力之大會之前
你一定要試下自己而家嘅實力去到邊度
我有一個合適嘅人選，想你去試下
知邊個呢？
知
好味啊
唔好意思啊
我想再嚟多一碗啊，係，好嘅
廚房，再嚟多碗
係噉，麻煩你幫我記住數先啦
照噉睇嚟今次…
喺力之大會一定要贏啊
要攞到嗰一千萬索尼先至搞得掂啊
係喇，悟空啊
我計過由而家到比賽開始仲有啲時間整
你有冇諗過要準備下先啊？
又係喎
不如噉啦，龜仙人，你幫我修煉啦
好
就等我傳授幾招超級絕招畀你啦
真係𠸏？
好
爸爸
喺比賽之前同我修煉啦
睇嚟悟飯將自己逼得好緊喎
爸爸
天津飯叔叔
麻煩你哋幫我試下我而家嘅實力啦
大家準備好未？
比賽係二對二
先跌出擂台嘅就輸
因為今次係混合戰
團隊合作都係非常重要㗎
就趁今次大家好好測試自己嘅實力啦
悟空
我哋幾個好快就要比賽㗎喇
等陣，記得小心，唔好傷到對方啊
要擔心受傷嘅，可能係我哋兩個啦
悟空呢個細路長大喇
當年仲係乜嘢都唔識
好似隻馬騮仔噉周圍走
而家已經係最強嘅武道家
而佢個仔悟飯亦想
學悟空噉成為最強嘅武道家
喂，悟空
呢場只係練習比賽嚟㗎咋
我知道喇，但係你而家噉嘅樣真係知道？
嚟啦
都打得唔錯吖
不過我仲未出盡全力㗎，咩話？
唔怪唔使同佢講咁多嘅
我知道喇
嚟啦
要先發制人啊，悟空，好
好大啊
鐵嘴霸
唔使幫我㗎
你過去對付魔童啦
激氣
有請
氣功炮
悟空
小心後面啊
嚟接招喇
好彩我接住咗你呢一招咋
魔童
都打得唔錯吖
你哋合作起嚟都幾有默契喎
就到此為止啦
唔返，已經夠喇
睇下
個擂台已經打到爛晒唔見咗
就打到呢度算啦，好冇？
悟空都係啊
好，就噉算啦
悟飯表現得好出色啊
同魔童嘅合作亦都好有默契
但係
呢場比賽冇咁快結束啊
你真係好叻啊
只係用咗少少時間修煉
就已經揾返過去嘅感覺，真係犀利啊
悟飯
爸爸
我好想同你一對一再決勝負啊
我哋已經知道咗你嘅實力有幾強
再打落去已經冇咩意義㗎喇，好啊
就噉話啦
唔返
諗唔到啊，究竟要用咩準則
嚟揀力之大會嘅戰士參賽先啱啊？
我要小心
唔可以再揾好似扎馬斯噉樣嘅怪物先得啊
你諗得太多喇
呢樣就係你唔好嘅地方嚟喇，你…
你噉講…
即係想話我咩唔好啊？
你諗太多個腦唔識得變通
喂，講係噉講啫
今次係同宇宙存亡有關㗎喎
我點可以諗都唔諗，是是但但就有佢㗎？
啱啱咪話咗你諗壞腦㗎囖
試下換個諗法
唔係用腦，而係用身體去思考
呢啲事唔需要有道理
只係憑感覺就可以喇
我完全唔知道你喺度講咩喎
就係肉體？
等我嚟介紹啦
佢哋幾位就係由林斯大人選出嚟嘅第十宇宙最強嘅戰士喇
我個名叫做木崎
而喺我身後嘅
就係由林斯大人選出嚟
嘅第十宇宙隊嘅成員
係噉，請你多多指教啊
國華大人，嚟緊嘅就係肌肉嘅天下喇
你之前就係太過信賴用腦而失敗咗
所以之後只要相信肌肉就得喇
你話相信肌肉？
是但啦
橫掂我而家都仲未揾到參賽選手
噉就試下啦
OK，拜託你哋喇
我哋第十宇宙嘅命運
就交畀你哋幾個幫我哋喇
請你等一陣先
大家聽住，時間到喇
噯
真係唔好意思啊
為咗令到成班隊員練出強健嘅肌肉
所以要定期攝取蛋白質啊
點啊，國王？
佢哋係唔係好值得信賴呢？
係仙豆？
佢哋想打到乜嘢程度啊？
呢個時候真係唔應該浪費仙豆
但係
既然佢哋咁認真
對於戰鬥民族薩亞人之間嘅對戰
我都好想睇到佢哋決勝負嘅一刻
嚟啦
你都唔使再留力㗎喇
唔煩嘅氣真係非常之厲害啊
我而家好緊張啊
爸爸
而家就係我真正嘅實力喇
你竟然唔變成超級殺愛人呀？
冇錯
我嘅目標就係
練成冇任何人曾經達成嘅最強狀態
我係用同爸爸唔同嘅做法
達成我嘅目標㗎
聚集全宇宙最強高手嘅力之大會
我仲以為再冇其他場合可以鍛鍊自己喇
不過
我竟然忘記咗…
喺我身邊其實一直有你
可以陪我一齊修煉㗎
開始喇
佢係靠遮住悟飯嘅視線嚟攻擊？
係啊
唔返
仲要畀多啲力啊
唔好留手啊，爸爸
好犀利啊
呢一場係善雅人之間嘅認真決鬥
連大地都喺度震緊啊
爸爸，你都要出盡全力啊
爸爸，攞出真正嘅實力同我戰鬥啦
全力出擊
去啦
悟飯
畀你見識下我真正嘅實力
出盡全力
嚟啦，悟飯
唔返
唔放
你已經好叻㗎喇
繼續畀心機啦
好多謝爸爸你嘅指導，好
天津飯叔叔
麻煩到你，唔好意思啊
喂，天津飯
我已經決定咗邊個係第七宇宙嘅隊長喇
第七宇宙嘅隊長
就係悟飯
要靠你喇，悟飯
我會畀心機㗎
孫悟空、孫悟飯
呢對彼此互相確認實力
互相認同對方嘅父子
而家擁有前所未有嘅高昂鬥志
但係喺另一方面
其他宇宙嘅高手
亦開始為力之大會做最後嘅準備
一場決定宇宙命運嘅力之大會
仲剩低四小時30分鐘
大家好，我係悟空
其他宇宙有好多犀利嘅對手
而且仲擁有令人難以置信嘅力量𠻹啊
不過，我哋都揾齊十個人喇
開作戰會議啦
莊子佢做咩啊？
咩話？
掘部勾遇到麻煩喇
下一集：《龍珠超》
邊個宇宙可以繼續存在？
陸續出現嘅最強戰士
記者一定要睇啊